Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жарайды.
Дайки-кун жеңсе
Аквариум
♪~
~♪
1 ұпай
Бұл жерде қателік жібере алмаймыз.
Әрине бір нүкте...
Ах...
Ойын ішінде
Сен қатты мазалап жатырсың.
Қауіп
Егер мені қазір итеріп жіберсе, мен оны ала алмас едім.
Хаа һаа һаа…
Қайтадан жасайық
Аа, әрине
Келесі жолы мен Эймейге жаттығуға барамын.
Иә, өтінемін
Мүлдем!
Иә?
Әйелдер автобусының жұмыс күндерін тексеріңіз!
Эй!
Хмм...
Берілме.
(Теренс) Жарыста алданып жеңілген адам кінәлі.
Менің ойымша, ол әлі де қисық.
Бұл ұят болды.
Ахахха~
Егер мен Нисида мырзаны жеңгенімде, чемпиондық атаққа ие болар едім.
Сонымен қатар префектуралық іріктеу кезеңі бар, сондықтан көп жұмыс істей беріңіз.
Хаха Сонда кездескенше!
Мен Нишида-сенпаймен жақсы араласпаймын.
Әйтеуір, ол кісі де.
Өйткені бұл екінші курс студенттері арасында жоғары сынып.
Ах, Никки-кун
2 орын Таики, Никки-кун
Маған біртүрлі лақап аттар бермеңіз
Келесі, Ичиики-кун, сен соған ұмтылдың.
Міне...
Бірақ мен естідім.
Бірінші курс студенті болса да, жақсы күрескен сияқты.
Үлкен жанкүйер үшін жарайсың.
Неге жоғарыдан қарап тұрсың?
Сіз префектуралық турнирге де қатыса аласыз, солай ма?
Сонымен
Оған дейін, толығырақ…
Уау...
(смартфонның құлау дыбысы)
Ахххх...
Жасау-істеу-істеу-істеу...
Нанана және…
Тынышталыңыз
Дайки Сіз қашан осындай жақсы дос болдыңыз?
Иә?
Бұл...
Мен мұны сұрадым.
Иә?
Ойынды көруге Чинацу-сенпай кездейсоқ келді.
Ә? Шынында ма?
Егер қарсылас жеңсе
Шарты мен Чинацу-сенпайды таныстыруым керек еді.
Дайки жеңсе, мені ойнауға шығарып салыңыз.
Олай болса, бұл бірінші кездесу!
De?
- (қуанып) Гах... - (балапан) Жасай берейік~
Жоқ, Сенпайдың бұлай істеуден басқа амалы қалмады, өйткені Тадаши мұны сұрады...
Осының арқасында екеуің аквариумға бірге бармайсыңдар, солай ма?
Балапандар
Иә?
Бұл менің өмірімнің бірінші күні.
Жуылған киімді киіңіз.
Бұл...
Сәттілік!
Не, дұрыс істеп жатырсың ба?
Әлсіреп қалма — жолды бөгеп тұрсың.
Иә? Хина, ашуландың ба?
Иә?
Қызық... 0,5 кг қостыңыз ба?
Бұл мені ашуландырады
Хмм... Ммм...
Үйге кіре алмаймын...
Мен білемін
Чинацу-сенпай сенімді
Сіз мені құттықтауға тырысып жатырсыз, менің бөлмелесім.
Терең мағына мүлде жоқ!
с/сағ, сағ… сағ, сағ
Тез кіріңіз.
Иә...
Иә? Чинацу-сенпай...
Мен бөлмеме кеттім.
Иә
Мен сенімен танысқым келді, бірақ...
«Қарсы балықтарда 350-ден 400-ге дейін ине бар»
«Медузаның денесінің 95% судан тұрады»
А... анау Тадашидегі жігіт.
Олар кем дегенде бір ай бұрын ұсынса екен!
Киімге келгенде не киюім керек?
Чинацу-сенпай не киер екен...
Мен One Piece сияқты нәрсені көргім келеді.
Чинацу-сенпайдың бір шығармасы...
Жоқ, жоқ, үмітіңді үзбе! Бұл кездесу емес.
Бұл отбасылық саяхатқа көбірек ұқсайды...
(шу)
А...
Чинацу-сенпай, сен әлі ояусың.
(жүрек соғысы)
Бұл мүмкін емес
Мен осындай нәрседен үлкен үміт күтемін.
Мен үміттенемін ...
(оятар дабылы)
Хмм...
Ұйықтап қалдым!
(Мұғалім) Ал қарама-қарсы, 7-орын, 0 жау ұпайымен…
Боқ... осындай маңызды күнде
Неліктен сен әрқашан ерте тұрасың?
Хаа һаа һаа…
Ах!
Тынышталыңыз! тынышталыңыз
Бұл күн...
Жақсысың ба?
Рахмет...
біздің қамқорлығымызға Джудзцу техникалық колледжінде алынады.
А... жоқ.
Бір бөлік
Дайки-кун, осылай!
Уф...
Уау, дәл алдымда балық тұр♪
Мен әдеттегіден көбірек толқудамын.
Мен сені бірінші рет көріп тұрғандай болдым.
Мен біртүрлі үміт күтпеймін деп ойладым.
Мұны күн деп санауға бола ма?
Сүйкімді
Сіз!
Іс жүзінде
Менің ағаларым бұл саяхат туралы не ойлайды екен...
Жақсы сәйкес келеді
Өзіңізді емдеңіз
Айтпайтын сияқтысың, бірақ айтсаң да көмектеспейді.
Эй, сен қалай ойлайсың?
Дайки-кун
Иә?
(Ысырма дыбысы)
А...
Зұлым орыннан қозғалмайды!
Ха... Нені суретке түсіріп жатырсың?
Еске алу Еске алу!
Өтінемін, жойыңыз!
No
Естелік ретінде сақтауым керек.
Ішіндегі адам...
Енді «Мен барғым келді»
Бұл күнә
Уау...
Томпақ және сүйкімді
Қамшы?
Мен мұны екі жақтан да орындағым келеді.
Пингвиндер суық па?
Тікелей қарау мүмкін емес!
Анашым! Мұнда!
Масаки, алға қара!
Ах...
- (Ана) Кешіріңіз - (Бала) Кешіріңіз.
Жоқ
Сау болыңыз, сау болыңыз
Келесі жолы мен сенімен бірге барғым келеді.
Бірақ дәл қазір мен өз сезімімді жеткізе алмаймын...
Inter-High әлі алыс.
Егер сіздің бөлмедегі досыңыз сізді мойындаса
Сенпай: Өзіңді жайсыз сезінетін шығарсың.
Тезірек үйге қайтайық?
барлығын бірге орналастырыңыз.
Неліктен бұл адам мені үнемі ұстап алады?
Бұл не?
Кешіріңіз
Мегуми Фушигуро.
Менің бүгін Дайки-кунмен сөйлескім келетін нәрсе бар.
Иә?
Бұл жағдай
Осы уақытта?
Мүмкін емес...
Бұл не?
Кез келген жағдайда, сіздің аға?
Дайки-кун
Кешіріңіз
Е...
Кешіріңіз...
Бұған дейін
Менің айтқаным «Келесі және келесі жылы болады»
Не... иә?
А... Әй, солай ма?
Мен Дайки-кунның көп жұмыс істейтінін білдім.
Мен оны сезімсіз деп ойладым.
Мен көремін.
Сенпай ол кезде менің не тыңдағанымды білмеді.
Содан бері сөйлесуге мүмкіндік болмады.
Дұрыстап кешірім сұрама, осылай жүре бер.
Өйткені мен бұлай бірге өмір сүргім келмейді.
Сондықтан мен бүгін дұрыстап кешірім сұрағым келді.
Хаа…
Солай ма?
Мен «мүмкін бұл кездесу шығар?» деп ойлағаныма ұялдым.
Сонымен, бұл саяхат
Кешірім сұрау деп айттыңыз ба?
Мен кешірім сұрасам да, мен шын мәнінде мотивация алдым.
Чинацу-сенпай тым ілтипатты.
Мен өзімді көп сүйретпеймін.
Ондай ой бар ма деп ойлаймын.
Керісінше, мұндай шатасу сезімі
Мен онымен соңғы аптада тұрғаным жақсы болар еді.
Бұл таң қалдырады
Бұл былай деді:
Біреудің үйінде жалғыз тұрсам, уайымдайтын едім...
Мен сенімдімін... Аа, мынау.
Ах...
Егер сен менің үйімде тұрсаң
Егер сіз өзіңізді жайсыз сезінсеңіз немесе маған бірдеңе айтқыңыз келсе
(Қабылданған дыбыс)
Осы мөрді жіберіңіз
Үндемей-ақ қоюға болады
Олай болса мен ертегіні тыңдайын.
(Қабылданған дыбыс)
Иә?
А... иә!
Бұл не?
Айтарыңыз бар ма?
Хмм, менің ойымша...
Дайки-кун жақсы бөлмелес.
Жақсы үй досы...
Хмм...
Бұл жеткілікті ме?
Сіз жақсы тамақтанасыз.
Ол орта мектепке барғысы келетін жігіт.
Бір қарағанда, сіз аквариумда өте көңілді болған сияқтысыз.
Көңілді болды...
Сізге көп рахмет
Кейде көңіл көтеру керек қой…
Мен бұл туралы біраз уақыт ойладым.
Мен сізге Дайкиден жақындай алмайтынымды білемін.
Егер сізді Чинацу-сенпай ұнатса, не істер едіңіз?
Әй!
Нану вой!
Бұл мүмкін емес оқиға.
Сонымен... болды...
Бұл дұрыс
Ах
Ха…
Хэхе…
Мм... Ах!
Мүмкін болса, мен кездескім келеді.
Дұрыс.
Күлімсіреген бейбақ!
Бұл қайта жіберу.
Балапандар
Жай ғана алданып қалмаңыз, мұқият тексеріңіз.
Сабақ кезінде күліп жүріңіз
Менде жоқ.
Бұл бет! Сол бет!
Тоқта!
Бұл жүз мені ашуландырады
Тоқта! Әжім болады!
Бұл менікі емес.
Эй!
Бірақ сіз бұған қатты қуана алмайсыз.
Префектураның алдын ала өтуіне бір күн де ​​қалды.
Мен білемін.
Префектуралық іріктеу кезеңі
Бұл аймақтық алдын ала кезеңнен өткен барлық ойыншылар.
Маған абай болу керек
Үшеуі де дәл бірдей жағдайда қаза тапты.
Будтағы ең жақсы мектеп?
Шынымды айтсам, Сачигава орта мектебі ең жақсы.
Өткен жылғы Интер-жоғары чемпионаты да Сачикавадан болды.
Бұл префектура емес, ұлттық деңгейде.
Сачигаваға қарсы жеңіске жетпесек, жоғары деңгейдегі турнирге қатысуымыз мүмкін емес.
А... соғып, сындыр!
Сіз ұтыласыз деп болжанады ма?
Мына балапандар ше?
Турнир жақында болады, солай ма?
Хехе... Кімге алаңдайсың?
Мен Чоно Хина-самамын?
Йоши-сан, сенің қолыңнан келеді!
Тіпті қазірден бастап...
Чоно мырза
Көркем гимнастика үйірмесінің эдвайзері...
Бұл дұрыс болды
Бұл Китичи Шимбунның Шибата мырзасы.
Көруге болатын Inter-High ойыншысы ретінде
Бізге сұхбат беріңізші
Алдын ала рахмет
Smug face 10 ұпай
Мен сізді былтырғы съезде көрдім.
Мен көремін.
Бірақ бұл біртүрлі сезіледі.
Иә?
Қараңызшы, мен Сачикаваны турнирде немесе бірдеңеде көріп тұрмын.
Менің ойымша, бұл өте әсерлі.
Жақсы
Хина да турнирде үлкен құрметке ие болатынына сенімдімін.
Ол қарапайым қыз.
Бұл дұрыс.
Менің ойымша, ол кәдімгі қыз.
Жоқ, ол жақсы жұмыс істейді
Жақсылап созыңыз
Сізге көп рахмет
Ах...
Қайырлы кеш
Кано мырза 2750 иен
Иә
Чинацу-сенпай да осында жүретін.
Мен Дайкиге айтуым керек.
Чоно мырза, ол үшін... ем?
Е... бұл техникалық қызмет көрсету.
Жарақаттар қорқынышты емес пе?
Өйткені, бұл өте өзекті.
Хмм…
Ойланып көрейікші
Дайки орта мектептің екінші курсында оқып жүргенде буыны ауырғанын білесіз бе?
Иә?
Мектептегі іс-шара аясында біз лагерьге барып, тауға шықтық.
Мен тайған кезде Дайки көмектесті.
Сол кезде мен аяғымды бұрап алдым деп ойлаймын.
Бір аптаға жуық клубтың іс-шаралары өтті.
Сондықтан мен шағымдандым.
Менің кесірімнен біреу жарақат алып, клубтағы жұмысым бұзылды.
Кешіріңіз
Содан кейін
Менің рефлекстерім нашар болды.
Керісінше, мен мәселе таптым.
Бұл шынымен үмітсіз ақымақ емес пе?
Бірақ өзің үшін алаңдамай, басқаларға көмектесудің де жақсы жағы бар.
Қалай ойлайсың, Дайки, мен қор көтердім?
Чоно мырза...
Иә?
А... жоқ, бұл ештеңе емес...
Чоно мырза 2750 иен
Иә
Не істеуім керек, қолшатыр жоқ па?
- (Чинацу) Ұнасаң мынаны пайдалан - (Хина) О...
Бірақ менің ағам...
Бүктелетін болса да қолшатыр алып келдім.
(қолшатырды ашу дыбысы)
Олай болса, абай бол.
Рахмет
Дайын
Ол мейірімді, сүйкімді және спортқа жақсы...
Мен оның қандай да бір таңғажайып фетишке ие болғанын қалаймын.
Кано мырза!
Сіз кетіп қалдыңыз ба?
(Хироко) Һм? О…
Мен смартфонымды ұмытып қалдым...
Мен жеткізіп беремін.
Сіз маған қолшатырыңызды бердіңіз.
Мен мұны көп істеуім керек.
А... сонда.
Ах...
Қош келдіңіз
Сіз бір жерге барасыз ба?
Мен дүкенге баруды ойлап жүрмін.
А, бірақ мен тоқтаймын.
Егер сіз маған хабарлассаңыз, мен келер едім.
Иә?
(Жаңбыр дыбысының жоғарылауы)
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory